aquí està el que ve a la categoria
Actualment, cinc informàtics de la sala de premsa de TV estan girant
a quioscos a la botiga per tenir la teva targeta SIM
canviat perquè puguin accedir
autenticació de dos factors al vostre compte
conté un connector de seguretat per al
El navegador firefox està sota foc després de
els usuaris van descobrir que estava recopilant i
pujant el seu linux d'activitat en línia
4.18 ja està disponible després d'una sèrie de
bons hipoteques ben documentats i no ho sou
l' únic de sentir-se ressaltat pel
notícies del dia de la gent a Google
pel que sembla creiem que tots podríem utilitzar a
dosi de bones notícies, de vegades massa la
la companyia ha anunciat que està provant a
nova funció de Google Assistant anomenada Tell
em una cosa bona que permetrà als usuaris
per escoltar un resum de de més edificants
les històries de notícies s'adhereixen al màxim
Més detalls apareixeran a la fira
Jeff Weston Jemma està construint un
nou lloc web bonic el que ets
ets un actor terrible
què passa en quins actes entra en joc?
Se suposa que ha d'actuar bé
Estic construint un lloc web molt genial
Vostè construeix un lloc web realment genial
perquè Jeff està confós no vol dir
heu de visitar la barra de 5 punts de TV
amfitrió dels somnis per inscriure's a una web il·limitada
allotjament per al vostre lloc web sense límit
comptes de correu electrònic de MySQL a la base de dades
última versió de PHP WordPress i molt més
i fins i tot un registre de nom de domini gratuït
és menys de sis dòlars per mes
Registreu-vos avui dia del gat de cinc puntes
amfitrió de somni
és la sala de premsa de televisió de categoria 5
les millors històries de la setmana amb un
petit biaix de Linux sóc Sacha Rickman i
Aquí teniu les següents notícies principals
aquesta setmana està demandant un inversor de Bitcoin
18 t per 240 milions de dòlars després d'això
suposadament va portar el seu número de telèfon a
un hacker que permet al criminal robar
224 milions de dòlars en criptocurrency
Michael Turpin està demandant al gegant del telèfon
pel valor dels 3 milions
monedes electròniques més 216 milions
dòlars en danys punitius després d' ell
reclama un empleat de AT & T en una botiga
Connecticut va acordar la transferència personal
el seu número de telèfon personal a una nova SIM
targeta malgrat tenir un compte alt
protecció de riscos després d'un període anterior
hacking l'esforç del hacker anònim llavors
Va utilitzar el seu accés al telèfon de terpenes
número per saltar la seguretat a la seva
comptes de criptocurrency gràcies a dos
autenticació de factors enviada per text i
va transferir milions de dòlars a un
un compte diferent conegut com a
Sim frau d'intercanvi Turpin afirma que AT & T
Va admetre que l'empleat en
La pregunta va acceptar canviar la targeta SIM
tot i el requisit de seguretat que
demanen una forma d'identificació vàlida i
haver ignorat un VIP addicional
requisits que proporcionen un especial
codi d'identificació de sis dígits abans dels canvis
es permet al compte que sisè dígit
S'ha introduït un element addicional de seguretat
després que turpan digui que el seu compte ha estat
segmentat i piratejat sis mesos abans
a través del mateix enfocament que el temps ell
diu que un hacker no va tenir menys d' 11
intents de la botiga per robar la seva SIM
informació abans d'arribar a la conclusió definitiva
Ambdues ocasions va conèixer el primer turpan
El pirateig va ser quan el seu telèfon va morir
la segona vegada que diu que sabia
instantàniament , el que havia passat i
immediatament va intentar contactar amb AT & T a
va tancar el telèfon però es va estancar
pel fet que era un diumenge i un
El departament de frau de TNT sembla que ho fa
no funcionen els diumenges quan ell
va recuperar l'accés 23 punts vuit milions
els dòlars en Bitcoin havien desaparegut per
no seguir els procediments i donant
la seguretat addicional en els seus comptes
Turpin afirma que AT & T havia trencat
múltiple
Lauzon enumera no menys de 16 reclamacions per
relleu que va des de la negligència a la violació
de contracte a seguretat insuficient i
proporcionant accés legal a personal
informació AT & T, per la seva banda, té
es va comprometre a lluitar contra la demanda a
El representant va dir que els disputes
Al · legacions i esperem amb interès
presentar el nostre cas als tribunals s'encendrà
ara AT & T té molts diners, així que si
estan bé que lluiten a la pista
aquest pobre noi de Turpin estarà fora de tot
dels seus milions de Bitcoin tenim un gran
problema aquí en aquest món ara mateix
perquè una empresa com AT & T pot no semblar
a la criptocurrency com a dret de productes bàsics
així que saps que hauries d' haver protegit
tu mateix hi ha tants problemes
això ara, en primer lloc, estem donant el
benefici del dubte a la persona que
ha tingut que això passi a ell dreta
per descomptat, en si mateix podria ser un dret de frau
això és dir que algú va robar la meva SIM
targeta i bla bla bla
que podria ser frau, però li estem donant
el benefici del dubte i dir ben
bé, fingim , diguem això
la notícia és correcta i això
De fet, va passar de la mateixa manera que ell
va descriure què podria passar, llavors, que tenim
Vaig tenir alguns problemes amb AT & T
en primer lloc sabem que el seu personal
aquells que treballen als quioscos són
no necessàriament entrenats en anti frau
correcte i si aquest és el cas per què són
no hi ha coses que diguin que estiguin bé
aquesta persona està subscrita al nostre últim
paquet de seguretat ningú de cap manera
ningú que treballa per nosaltres és capaç de fer
Qualsevol canvi a aquest compte sense veritable
En primer lloc, l'autenticació ho sabem
l' ID és un factor correcte, sí, així que pensa
Sobre això mantingueu que a la part posterior de la vostra
menteix per un moment, però per què és un empleat
capaç d'eludir el requisit que
Es posa en pràctica pensar en això per a
moment nois
així que vivim en un món de dret
les persones tenen dret i se senten
El professorat i el professorat ensenyen que el
el client sempre té raó
Està bé de manera que en aquest món també vivim
en un món que està molt bé versat en
com utilitzar l'enginyeria social en ordre
per controlar aquells que estan en la
extrem receptor de l'enginyeria social és pel
capaç d'enganyar la víctima a la provisió
alguna cosa que està donant a aquesta persona
informació que es pot utilitzar per a llavors
enganya al treballador a creure això
que són la persona adequada dret social
l 'enginyeria també es pot utilitzar al
al costat de l'empleat de AT & T
recordant que vivim en un món de
dret i vivim en un món on
Els empleats d'AT & T s'ensenyen als clients
a la dreta i jo en el meu telèfon
Va ser robada. Us necessito per cancel·lar-ho
Targeta SIM immediatament no tinc al meu
Com que la cartera vingui, així ho farem
Succeeix que és així que ha de passar ara
Estic correcte, perdó, senyor, estem bé, anem
veure què està bé
deixa'm veure deixeu -me veure com puc ajudar- me
també l'empleat és una víctima també
tot això sí, així que AT & T la companyia
òbviament no té alguna cosa
lloc que un accés denegat
Ho sento, senyor, estic intentant fer-ho
anul·lar -ho però no puc allà allà
El missatge de la meva pantalla diu que abans de res
ara tenia com jo tenia l' empleat de AT & T
entrenament en contra el frau diria que estaria bé
en una segona senyor Només vaig a recollir
el telèfon i jo només aniré a trucar al
El número d' aquest telèfon és correcte
Estic bé, tinc una resposta hola
està bé quina és la resposta a la vostra seguretat
pregunta bé si el noi està aquí
abans que jo no sabia què respon què hi ha
això i aquest dret
Està bé, hi ha alguna cosa que succeeixi
aquí he de prémer aquest botó a sota
el taulell que havia tingut per a la lluita contra el frau
entrenament ho hauria sabut fer
això és, òbviament, que no sona
el cas aquí, però que tenia AT & T
alguna cosa en el lloc que diu que no ets
no es permet substituir això no ho és
possible per al membre del personal que pogués
Tingueu en compte que és correcte substituir-ho
llavors mai no hauria pogut passar
de manera que AT & T és responsable no et crida a tu mateix
De ben segur que ho són
però és cert que tampoc ho tenen
la prevenció del frau en 24/7 dret que
Sembla que vol dir que ha de ser perquè ho has fet
Va dir tot estrany, sí
món on el frau pot passar en qualsevol
assenyalar el dia que penso quan es tracta
fins i tot és com quioscos i botigues
ampliacions de la companyia actual quan
quan entres i en fa un servei
es retiren el telèfon i es diuen
a la seu i ordenen això
servei en nom vostre i configurar-lo
amb la central i realment
Són només una extensió o una tercera
festa en un correcte camí perquè no ho fessin
tenen el poder de fer el que van fer
hauria de tenir una millor formació quan ho faci
arriba a la lluita contra el frau, però això no és un
Final-all be-all perquè encara podria
Feu que una part maliciosa funcioni per a vosaltres
dret que han de tenir alguna cosa en
lloc que diu que no hi ha un procés
aquesta persona tenia la màxima seguretat
paquet i, tot i així, el procés podria ser
reemplaçat per un minion si ho voleu
algú que treballa al quiosc a la
centre comercial ah com és possible que hi hagi un
falla definitiva en ATS permanent
Turf en tu tens una baralla per lluitar però
Vas a guanyar, independentment, vull dir que sóc jo
independentment d'estar al seu costat o no
del seu costat que està l'empresa necessita
adonar-se que això no pot passar això
No es pot passar que passi
a un cas completament lluny del
El costat 18c m'havia adonat que el meu telèfon
que faig servir per a dos factors
l'autenticació era
cosa o s'havia mort bé la seva primera
el pas no hauria d'haver estat trucar a AT & T
absolutament no del tot, no ho hauria de fer
han estat registrant-se en tots els seus
Els serveis no suposo que no podia
l'autenticació de dos factors no permetria
ell per iniciar sessió en un servei correcte
Esperem que aquests serveis tinguin un
manera de notificar l'instal·lació d' ESET mòbil
seguretat que té antirobatori que
tampoc funcionaria si el telèfon era
robada seria ah això és un dilly real
de manera que tot es redueix a AT & T
no hi ha res feliç de fer-ho millor
això és un desbloqueig de seguretat un plug-in
perquè el navegador Firefox està sota foc
després que els usuaris descobrissin que estava recollint
i pujar la seva activitat en línia a la
La protesta va començar després que Mozilla apareixia
extensió de seguretat web al seu bloc amb
un títol de publicació per fer el teu Firefox
el navegador una superpotència de privacitat el complement
desenvolupat per la companyia alemanya creativa
la solució de programari es factura com a eina
per bloquejar pàgines malicioses i
Els llocs de suplantació d'identitat també suposadament registren
quines pàgines web l'usuari visita aviat
Després de publicar l'entrada, bloquejaràs l'origen
el desenvolupador Raymond Hill va notar que el
El connector estava recopilant i transmetent
l'adreça dels llocs web visitats a
S'ha tornat a escriure el servidor a Alemanya
Mozilla i l'org es van traslladar a copejar el
Enllaç a la seguretat web des del seu bloc i
investigueu el tema de la referència a
l 'extensió s'ha eliminat de la
publicació del bloc com a part de la investigació
processa el desenvolupador del connector
Solucions de programari creatiu Gestió
El director Fabien Simon diu que el
La recopilació d'informació de navegació és
només fet per comprovar un lloc web
La llista negra global de seguretat diu el seu
L'empresa no sap per què Mozilla tira
l'enllaç a la seguretat web però creatiu
planeja enviar una versió actualitzada de
l'extensió d'una revisió per demostrar-ho
no està fent res en desacord
sense comprovar o no, no ho feu
Molt bé, això em fa indignar
Està bé perquè això, òbviament, no és així
La seguretat ha de funcionar, però no ho sé exactament
Coneix la resposta de la veritat que vull dir
evidentment no et recull la teva casa
pot enviar-lo es bloqueja les sumes de verificació
Ja coneixes com la informació
que he d'ingressar al meu navegador
no es transmetrà en cap forma que sigui
llegible per un servidor pel que diuen
està bé si visiteu un lloc web vostre
l'equip ara necessita notificar al nostre servidor
d'aquest lloc web en què ho visiteu
que puguem enviar una resposta si
o no està compromès o segur mm-hmm
així seria la teoria tan correcta
això és el que diuen que està bé
l'equip ha d'enviar que
adreça del lloc web perquè puguem llavors
respon que això és bo, sí no, no
si teniu una llista negra, així que si el cas
el proveïdor de serveis té una llista negra
poden tenir sumes de comprovació
de manera que creen un algoritme a la dreta
algoritme que crea comprovacions per a
aquells dominis web que sap que són dolents
Està bé i després el vostre ordinador
El connector crea una suma de verificació basada en el
el lloc on estàs visitant i
Compara les sumes de verificació
dreta i de tal manera que no estàs
fins i tot enviant la suma de comprovació a aquest host
servidor perquè llavors poden invertir
enginyar la suma de verificació que vau enviar i
veure on has estat, sí
la vostra activitat privada no
heu d'enviar-lo a qualsevol lloc
III executeu nems Linux com tots sabem i
un dels problemes que vaig córrer
en sí, no és un problema un dels
reptes als quals em vaig enfrontar perquè els meus usuaris
volia tenir una còpia de seguretat fora de lloc xifrada
servei de serveis de còpia de seguretat fora de lloc què
volien que sabia que havia de ser
encriptada mm-hmm perquè no volia
qualsevol persona capaç de robar les seves dades
bé, però tampoc no ho vull
accedeix a les seves dades com ho faig jo
volen que puguin accedir als seus
dades però no vull accedir a les seves dades
dades si he decidit anar a la fila
i accedir a aquestes dades no vull ser
capaç de fer que el dret a la dreta que és com
Bona programació es fa sense això
entrant a les complexitats de NEMS
El servei de còpia de seguretat fora de lloc és la suma de comprovació
creats en el seu servidor i la suma de comprovació
Es comparteix amb el nostre servidor el xifratge
es crea al servidor el
La clau de desxifratge no es comparteix amb la nostra
dret del servidor pel que el meu servidor ara té el
suma de verificació que associa amb la
compte d'usuari, així que tinc una associació
i puc verificar si és un
adreça del lloc web o compte d'un usuari
informació que estan associades bé, però
els arxius de les dades de la informació és
no és accessible per obtenir una càrrega de suma de comprovació
ho al servidor per al complement del
El servidor diu que està bé que coincideixi amb aquesta suma de verificació
envieu ara mateix el meu equip
obté aquesta resposta de comprovació i desxifra
utilitzant la clau que només està disponible
al meu ordinador i no a l'allotjament
servidor, així que hi ha tot tipus de maneres de fer -ho
feu això sense enviar informació
això és privat i vivim en un món
on hi ha tecnologia d'aquesta manera
Més enllà de mi , sóc bàsic pels termes de
què hi ha disponible allà, així que això
empresa de solucions de seguretat creativa és
només una mena de jardí d'infants a la seva
enfocament perquè creuen què
estan fent és correcte per això
diuen que podeu mostrar-vos
un altre i veureu que nosaltres
en realitat no volia dir res d'això
De manera que no vol dir Ness maliciosa
en les seves accions, però no és el mateix
la seva intenció és si la seva intenció és
pur era el seu programa el seu
L'enfocament programàtic per a la seguretat és així
Senzills perquè Firefox només confia en això
i ho va tirar al desafortunadament sí
sí que pot passar, sí, vull dir que som
mirant que coneixeu un dipòsit de connectors
i bo aquí és un plug-in mirant fresc
Anem a comptar, anem a parlar - ne
Algú podria tenir noms de Linux
i no coneixen el funcionament intern
del
codi subjacent de com funciona algú
em diu per què està tocant github
cada cinc minuts i així algú ho faria
digueu bé per què toca Github tots
cinc minuts
així que us expliquem que utilitzem github per a la nostra
sistema d' actualització i, per tant, el vostre sistema
realment comprova amb github si
no respon si no ho és
respondre que no fa cap actualització si
us respon les vostres actualitzacions
bé, però ha de consultar, però gràcies
bondat hi ha gent per aquí
hi ha preguntes que no s'envia
Qualsevol informació és la correcta
així que hi ha gent que hi controla
esperem que tot sempre això és tot
però no sempre és el cas del codi obert
la manera d'anar exactament si tens més
per a mi, tinc més per a vostè sí sí
després d'una sèrie de documents ben documentats
Hiccups Linux 4.18 ja està disponible
El llançament inclou una borsa de joguines noves
incloent suport per al snapdragon 845
chipset que es troba en els telèfons mòbils de gamma alta
i una petita quantitat d'ordinadors portàtils de Windows 10
la inclusió hauria de significar que la
normal, tot netegeu-lo i instal·leu Linux
cometa que segueix a molts un maquinari
La revisió ara es pot aplicar a Microsoft
últim i més gran dispositiu basat en braços
Hi ha altres millores notables
suport per a Raspberry Pi 3 B + 3 B +
ordinadors i alguns primers treballs
en els propers gràfics AMD i Intel
xipsets en forma de Vega 20 i gel
Llac 11 xips respectuosament el regal
que segueix donant a Specter també
Una mica d' atenció amb les mitigacions per a la
variants v4 en arquitectures de braços de 64 bits
i mitigacions v1 v2 sobre l' envelliment de 32 bits
ARM de maquinari, ja sigui maquinari, com ara USB
3.2 i el tipus C també veuen millores +
nou suport per a una major varietat de so
fitxes
No sé com ho fa l'Elena
vinga
Encara que Linux, per descomptat, és un suplent
a Windows Linux el nucli que és
el que estem parlant aquí amb 4.18
està portant Linux al següent nivell i
fent que estigui disponible en més
Les plataformes sempre tenen guanys de codi obert
de nou
La comunitat per a linux en si és enorme i
la gent troba maneres de fer que funcioni millor
Feu que funcioni en altres arquitectures
treballa en noves plataformes i el pegats
Linux com a nucli i més ràpid
Torvalds el mira revisa el codi
i aprova les sol · licituds d'extracció i
allibera el producte final , per tant
És un esforç real i de col·laboració
és el que estem utilitzant, sí, funciona bé
bona comunitat, sí, t'estimo que no ets
l'única sensació ressonada per la notícia
del dia la gent de Google
pel que sembla creiem que tots podríem utilitzar a
dosi de bones notícies a vegades també
la companyia ha anunciat que està provant a
nova funció assistent de Google anomenada
Digues-me alguna cosa bona que ho permeti
els usuaris escolten un resum de més
notícies d' elevació Google diu el
Les històries se centraran en les persones que són
resolent problemes per a les nostres comunitats i
el nostre món per activar la funció
els usuaris assistents als Estats Units poden dir que hey
Google em diu alguna cosa bona per patir
de la conferència diària d'històries feliços
Google ofereix alguns exemples de quins són els
una bona notícia pot incloure com una història sobre
com es va aturar la Universitat Estatal de Geòrgia
els alumnes es passen per la finestra
esquerdes o com els apicultors del jardí
East Detroit està recuperant el
disminució de la població de les abelles o com Islàndia
L'adolescent acaronat beu les històries
seleccionat i resumit per la
solucions no lucratives no participatives
periodisme Xarxa una organització que
ajuda a formar periodistes a cobrir millor
com la gent respon als problemes
i com aquestes accions poden ser positives
Resulta les històries mentrestant
es triarà d'una àmplia gamma de
els mitjans de comunicació Google ho reconeix
La funció no serà una mena de màgia
bullet però la companyia diu que és un
Experiment val la pena provar perquè és
bona informació sobre el bon treball que pot portar
Una mica bo al teu dia Google
la funció assistent funciona en qualsevol
Assistència als dispositius inclosos
pantalles intel·ligents de telèfons mòbils o Google
Dispositius domèstics, però entenc que és només
a Amèrica apareix que només està en
Amèrica, així que he llegit això escriure una Amèrica
necessites bones notícies avui, així que em trobo en la meva
cotxe que em connecto al meu telèfon i després
jo tinc
tot ho farem bé i així ho vaig preguntar
el cotxe només premeu un petit botó i jo sóc
com dir-me alguna cosa bona i va dir
a mi ho sento
alguna cosa bona no existeix a la teva
Àrea de provar al telèfon veure com fer-ho
veu com funciona, crec que és genial
concepte sí i es juga
recorda com Facebook estava manipulant
La gent està bé, així és el costat fosc de
aquí on publiquen anuncis específics
històries per manipular l'estat d'ànim global
dret que estem aquí és una elecció - Hey You
sé el que vull que no vull sentir
el que els mitjans de comunicació em dóna, vull escoltar
el que s'augmenta, vaig a sentir el que hi ha
Bé , tens moltes persones bones
així que aquí hi ha una que heu notat ma
ja sabeu vidre de la mena de persona
No m'agrada veure les notícies en el
demà perquè i ho entenc
cal informar -ne les tragèdies
però no vull començar el dia
pensant en tots els mals d'aquest
món vull ajudar a tots els que no jo
no t'interessa
Només estic bevent el cafè i vull
Per aixecar- me bé, necessito aquesta bona notícia
per treballar ara ha d'existir
equilibri, crec que és el que es tracta
com necessitem informació, però vivim
Aquesta sobrecàrrega d'informació ara mateix
i quan aquesta sobrecàrrega d'informació és
esbiaixat cap al negatiu perquè
això és el que ven notícies de notícies tenia espai jo
no sé quina és la cèl·lula quina és la frase
ara no es pot dir que ven diaris
això no és res més que ven diaris
més es ven l'atenció que no sé
el que fa que facis clic al lloc web
allà, sí, quan necessitem
equilibrar és veritat perquè si ho fossis
només tiri a l'atzar gent per aquí
després d' observar notícies o escoltes periòdiques
a notícies habituals que probablement li donarien
que un molt ombrívol bastant negatiu
perspectives sobre el món
i això afecta el nostre estat d'ànim
si teniu un mal començament al dia sí
no és cert que hi ha tants bons
gent
Allà vull dir que fins i tot he tingut una trucada pacient
Jo treballo en una clínica quiropràctica i
ella va dir que vaig a arribar tard per a mi
cita No puc ni tan sols sortir del llit
però no us preocupeu el meu veí
veniu i ajudeu-me a aixecar -me
allà que és notícia, no és així
notícia que algú per aquí vi
a la casa d'un altre i ajudat
ells crec que és tan rares vegades
Informat i ocorre tot el temps
o almenys ens donen alguna cosa
ens motiva el dret a voler ser això
persona que coneixes exactament quan començo
el dia i encenc la notícia dóna'm
les notícies però em donen una mica positiu
pau que m'augmenti jo sí
saben que sona cliché i cursi
però crec que podeu dir el mateix
notícia d'una manera positiva així
per exemple els vigilants de V a Detroit
bé, podria tenir una nova història que
diu dolent que les abelles estan morint, que és trist
i cert, però podria fer això o vostè
podria dir escoltar que les abelles estan rebent un
ajudant-los i una oportunitat a la vida
perquè hi ha aquestes persones que són
lluitant contra el bat i així llavors
prenent aquest bon punt de vista
crec que la gent diria oh pregunten si
podria fer-ho bé, això sona
una cosa que podia fer exactament aquí
Barry si pogués tenir un rusc el difícil
podria ser
sí, però estic tan gran gràcies a Roy W Nash
a la nostra comunitat d'espectadors
Enviant-nos històries aquesta setmana
gràcies per veure la televisió de categoria cinc
Sala de premsa no t'oblidis de agradar i
subscriu-te a totes les teves novetats tecnològiques amb
lleuger biaix de linux i per a més lliure
No oblideu que el contingut de la nostra web sigui segur
lloc de la redacció de televisió de categoria cinc
Sóc Sasha Richmond i sóc Robbie
Ferguson ha estat genial tenir-te aquí
aquesta setmana i esperem veure't
una vegada més la mateixa setmana
cuida't a tothom
[Música]